# 課題１ テストケース

## <確認内容(正常系)>

〇加入者画面

- [x] 加入者検索画面に氏名検索が出てきているか
- [x] メールアドレス、氏名どちらも空欄の時に全件検索ができているか
- [×] メールアドレスに入力があり、氏名が空欄の時に、入力内容のデータが一致するときに検索結果が出てくるか
- [×] メールアドレスに入力があり、氏名が空欄の時に、入力内容のデータが一致しないときに検索が結果が出てこないようになっているか
- [x] メールアドレスが空欄で、氏名に入力がある時、入力内容のデータが一致するときに検索結果が出てくるか
- [x] メールアドレスが空欄で、氏名に入力がある時、入力内容のデータが一致しないときに検索結果が出てこないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、メールアドレスが一致していて、氏名が一致しないときに検索結果が出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、氏名が一致していて、メールアドレスが一致しないときに検索結果が出ないようになっているか
- [×] どちらにも入力があり、どちらの入力内容も一致するとき検索結果が出ているか
